Ты лучше видишь то, что далеко, - 
июньским ливнем снова высь промыта, 
а ниже - тополь, цвета хризолита, 
в лиловое укутан молоко. 

Летучей теоремою дождя 
Творец отыщет верное решенье 
и снова нам отпустит прегрешенья, 
десницей, шуйцей тучи разведя. 

Земля парит тепло грозе вослед, 
и купола небесные - озонны, 
и розовеют на углу пионы - 
всех лет твоих надёжный амулет...
 
Ну что ж, остановись, не поскупись - 
отдай торговке мятые кредитки, 
и уноси светлейшие пожитки - 
дождь в лепестках и вымытую высь.

Да будет вновь богаче голытьба, 
искря в траве жемчужной жменей града! 
Дыханье тополиной анфилады, 
а лесички взяли спички море сигее зажгли
